# Домашнее задание к занятию 15 «Система сбора логов Elastic Stack»
## Задание 1

Вам необходимо поднять в докере и связать между собой:

- elasticsearch (hot и warm ноды);
- logstash;
- kibana;
- filebeat.

Logstash следует сконфигурировать для приёма по tcp json-сообщений.

Filebeat следует сконфигурировать для отправки логов docker вашей системы в logstash.

В директории [help](./help) находится манифест docker-compose и конфигурации filebeat/logstash для быстрого 
выполнения этого задания.

Результатом выполнения задания должны быть:

- скриншот `docker ps` через 5 минут после старта всех контейнеров (их должно быть 5);
  ![1](./img/1.jpg)
- скриншот интерфейса kibana;
  ![2](./img/2.jpg)
## Задание 2

Перейдите в меню [создания index-patterns  в kibana](http://localhost:5601/app/management/kibana/indexPatterns/create) и создайте несколько index-patterns из имеющихся.
![3](./img/3.jpg)
Перейдите в меню просмотра логов в kibana (Discover) и самостоятельно изучите, как отображаются логи и как производить поиск по логам.
![4](./img/4.jpg)
 
 